Домашнее задание к лекции 5.1 «Тестируем сервер, используя Mocha»

1) Unit тесты

Тесты на код домашнего задания 1.1 «EcmaScript 2015 в Node.js».

+Напишите тесты на метод show класса Pokemon.
+Напишите тесты на метод add класса PokemonList.
+Напишите тесты на метод show класса PokemonList.
+Напишите тесты на метод max класса PokemonList.
При написании тестов грамотно организайте тесты по файлам и наборам.
И максимально используйте хуки, и другие возможности Mocha, чтобы тесты соответствовали принципу DRY.

Учитывайте все возможные ситуации при написании тестов на тот или иной метод.


2) Интеграционные тесты

Тесты на веб-сервер созданный по заданию 2.2 «Создаем простое API, используя express».

Напишите тесты на создание пользователя по REST протоколу.
Напишите тесты на удаление пользователя по REST протоколу.
Достаточно убедиться что созданный веб-сервер отвечает так как ожидается по протоколу.
Создался и удалился ли пользователь проверять не обязательно.

Учитывайте все возможные ситуации при написании тестов на тот или иной запрос.

